
Interviewer: Thanks, Shrey. I'm Michael, and I'll be taking over from Kate for this part of the interview. It's great to hear about your passion for AI.

So, you mentioned building an interview simulation agent. Could you tell me more about the specific NLP techniques you employed to handle the conversational flow and ensure the agent could adapt to different interview topics?
Candidate: Yah, main aapko, black community ho. Dekh, apna issue vajah bhi kya tha ki hamne kaha liya actually ki do jote do level ke lie. Pahle level kiya hoga, ek note hoga, which besides ki credit kaise kar liya? User mein kaisa vah kar raha hai? Kya reply liya hai uske basis mein next question kiya Uski basis mein next question kiya aana chaahie aur phir vah se output kar de. Doosra jo tha vah dekhata tha ki bhai kuchh galat to bhi ho rahi unhonne kuchh unexpected to nahin bola. Vah something out of, out of context kuchh random par register karne vah kuchh kar raha hai. Yah sab doctor aur saath hi saath yah bhi hota ki aphasis khatai aa gaya nahin aaya hai. To yah jo dikkat thi aise bhi kya aani thi, education hogi thi ek ek. Ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek ek Usse percent ki response milta hai phir phase banke vah decide in vahaan road mein aur I do raha phase note ka to phase chalte ka tha aur main instant switch. To yah kaaphi effect hai na aapko ek minute, very good information, can be like, edge case is very good.
